squash commit là dùng để gộp nhiều commit thành 1 commit cho git history được gọn gàng hơn
Đặt vấn đề: Khi phát triển 1 feature mới (ví dụ featureA) được tách nhánh từ master ra. Trên featureA transformtoReduxtoolkit
phải commit rất nhiều lần (như savecode, fix giao diện....), những commit đó mà ta không squash thành 1 commit 
thì khi chúng được merge vào master sẽ rất rối master. Vậy nên ta thực hiện các bước squash như sau

1. Trên featureA ta gõ lệnh git rebase -i HEAD~N (với N là số commit cần merge)
2. Khi màn hình xuất hiện các commit đó, sửa chữ pick của commit đầu tiên thành r (reword - cho phép đổi message commit), các commit 
còn lại ta sủa pick thành s(squash) hoặc f(fixup) tùy ý
3. ta save nó lại xong rồi nó sẽ hiện lên 1 màn hình cho phép ta sửa commit message, ta có thể sửa tùy ý và lưu lại
4. Bây giờ kiểm tra git log --oneline, các commit đã được squash
5. Bước cuối cùng là ta merge nhánh featureA vào master thôi